Andalah yang mengatakan
bahwa Savi tidak akan datang.
Dan bibi mengatakan itu
Savi dan kamu akan datang ke sana.
Apa masalah sebenarnya
dari kalian para tetua?
Sayang
Savi tidak akan bisa datang.
Saya hanya bisa mengatakan itu sekarang.
Baik, jika Sai tidak datang
Saya tidak akan menghadiri ulang
tahun pernikahan orang tua saya.
Tidak, Vinayak, jangan katakan itu.
Vinayak.  Halo.
Vinayak.
Saya punya ide.
Tapi itu rahasia kita.  Oke?
Bagaimana jika saya membawa
Anda ke pesta yang lebih baik?
Tidak, saya tidak ingin
menghadiri pesta lain.
Saya ingin menghadiri pesta ini.
Lihat, kesehatan Vinayak
baik-baik saja sekarang.
Nah, bagaimana jika kita
pergi ke taman hiburan dan
menghabiskan waktu disana
dari pagi hingga sore hari.
Di tempat yang banyak wahananya.
Bagaimana jadinya?
Taman hiburan jauh
lebih besar dari pesta ini.
Tidak, saya tidak ingin pergi.
Virat Chauhan.
Itu aku.
Terima kasih.
Saya memesan sesuatu untuk Savi.
Lihat Savi, empat orang
di sini untuk melihatmu.
Tuan Arus Hitam.
Pak Cokelat.
Dan siapa namanya?
Anda mengenalnya.
Nona Mangga.
Dan Tuan Red Velvet ada di
sini untuk bertemu dengan Anda
langsung dari London.
Tidak, saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Lihat kondisi Pak Mango.
Dan lihat Red Velvet.
Itu benar-benar meleleh.
Selamatkan dia..
Selamatkan dia dengan cepat.
Apa itu?
Apakah kamu yang
membuat tenda ini?
Ya.
Tunjukkan tendamu.
Datang..
Membuka.
Ice Cream berkata,
'Terima kasih.'
Ya.  'Es Krim' aman sekarang.
Anda menyelamatkannya.
Sayang, apa mereka?
Itu adalah warna
favorit saya dan Vinayak.
Kenapa begitu, sayang?
Semua itu saya lakukan untuk
Vinayak agar dia cepat sembuh.
Wow!
Nah, mengapa gaun itu ada di sana?
Itu adalah pakaian khusus saya.
Saya akan memakainya pada hari
ayah saya datang menemui saya.
Sai
disana Vinayak kesal
dan disini Savi kesal.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa anak-anak
ini harus menderita
dalam pertarunganmu
dengan Virat?
Mengapa Anda
menghancurkan hati mereka?
Jadi, apa yang Anda inginkan, Bibi?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya membiarkan Savi
pergi ke rumah itu di
mana tidak ada bibiku
atau ibu mertua saya berbicara
kepada saya dengan benar?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana mereka akan
memperlakukan Savi saya?
Jangan berpikir berlebihan, Sai.
Lihat, Virat datang ke
sini untuk mengambil Savi.
Itu berarti mereka tidak
mempermasalahkan Savi datang ke sana.
Mereka tidak memihak.
Jadi mengapa Anda memihak?
Tetapi mengapa Anda
menulis 'Lari Vinayak?'
Karena aku ingin Vinayak
cepat sembuh ikut lomba sekolah
dan menang.
Ya.  Tapi untuk itu dia
harus mengunjungi taman.
Tidak akan ada praktik di pesta.
Ya.
Jika kita pergi ke
taman kita akan bisa
melihat seberapa
baik Vinayak berlari
dan seberapa baik energinya.
Tunggu.
Anda juga ingin menjadi
petugas polisi, bukan?
Ya.
Dalam hal ini saya dapat membantu
Anda mendapatkan pelatihan di sana.
Aku bisa mengajarimu latihannya.
Apakah Anda ingin belajar?
Ya.
Dan..
Anda akan pergi ke taman
dan pesta hari ini juga.
Nah, lihat ini.
Savi, kamu ingin
menghadiahkan ini, kan?
Anda ingin membawa
ini ke pesta, bukan?
Jadi, bisakah saya
benar-benar pergi ke pesta?
Ibu, kamu yang terbaik.
Aku cinta kamu ibu.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Hari ini, kita akan pergi ke pesta.
Dan lusa kita akan
pergi ke taman juga.
Salam.
Hei, Pulkit, silakan datang.
Salam.  - Salam.
Salam..
Patralekha
Apa yang terjadi?
Mengapa Anda terlihat terganggu?
Ayah
Vinayak mengunci
diri di dalam kamar.
Dia berkata bahwa dia tidak akan keluar
sampai Savi datang ke pesta.
Juga, Virat belum tiba.
Saya tidak tahu bagaimana
meyakinkan Vinayak.
Patralekha, hari ini adalah
ulang tahun pernikahanmu.
Anda seharusnya tidak terlalu repot.
Lihat, kita akan menemukan cara
untuk mengeluarkan Vinayak dari ruangan.
Tapi Anda bersiap-siap.
Oke.  - Bersiaplah.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Sai setuju
mengirim Savi ke pesta?
Tante
bahkan sekarang aku sangat khawatir.
Bagaimana jika seseorang mengatakan
sesuatu yang salah kepada Savi?
Atau bagaimana jika seseorang
bertingkah buruk dengannya?
Itu akan membuat
Savi saya kesal.
Hal semacam itu
tidak akan terjadi.
Virat juga ada di sana.
Vinayak juga ada.
Juga, Savi bersiap-siap sendiri.
Apakah Anda tidak memperhatikan itu?
Dia tidak keluar atau
membiarkan kita masuk.
Savi
Siapa yang keluar dari ruangan ini?
Pari kami yang masuk ke dalam.
Jadi, siapa ini?
Dimana Savi kita?
Saya Savi.
Apa yang kamu katakan?
Savi kami terlihat
seperti seorang putri.
Benar-benar?
Ya.
Oke, beri tahu aku sesuatu.
Anda mengatakan bahwa
Anda akan memakai gaun ini
saat bertemu ayahmu.
Ya.  Tapi aku tidak tahu
kapan dia akan datang.
Dan saya tumbuh dewasa setiap hari.
Jadi, saya pikir saya
akan memakainya.
Pilihan bagus.
'Bagaimana saya memberi tahu anak saya'
'bahwa ayahnya sudah tiba?'
'Dia mengenakan gaun ini
pada hari kedatangan ayahnya.'
Apakah kamu tahu sesuatu?
Vinu telah memberitahuku
untuk memakai gaun ini.
- Benar-benar?
Bisa kita pergi?
Tunggu.
Sekarang kita bisa pergi.
Mama.
Haruskah aku pergi?
Ya.  Tapi jangan berbuat
kerusakan di sana.
Dan jangan ganggu siapa pun.
Saya tidak melakukan kenakalan.
Pak, apakah saya melakukan kenakalan?
Anda sama sekali tidak
kerusakan.
Kamu lucu sekali.
Terima kasih telah
mengizinkan Savi untuk datang.
Selamat hari jadi
untukmu dan istrimu.
Pak tapi saya akan
memberikan kartu
ini kepada Anda
di pesta saja.  Oke?
Oke.
Bisa kita pergi?  - Ya.
Sampai jumpa, Bu.
Selamat datang, Pak
Patil, silakan datang.
Selamat datang..
Apakah semua baik-baik saja?
- Ya.
Besar.
Mencengangkan.
Dekorasinya fantastis.
Terima kasih.  Datang.
Tolong duduk.
Nikmati dirimu sendiri.
Pak, tolong sajikan jusnya.
Datang.  Terima kasih.
Karishma tidakkah kamu
mengundang temanmu?
Saya tidak.
Benar-benar?
Dengan siapa kamu mengobrol?
Dengan ibu saya.
Apakah Anda memiliki
masalah dengan itu?
TIDAK.
Anda tidak perlu terlalu kasar.
Itu hanya pertanyaan biasa.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya baik-baik saja.
Semua pengaturan sudah selesai.
Para tamu juga tiba.
Tapi dimana orang itu
untuk siapa pesta ini diadakan?
Jangan khawatir.
Dia mungkin sedang
dalam perjalanan.
Saya akan kembali.
Vinayak apa yang terjadi?
Kenapa kamu terlihat kesal?
Apa yang terjadi sayang?
Anda terlihat baik ketika Anda tersenyum.
Tersenyumlah untuk kakekmu sekali.
Senyum.
Apa yang telah terjadi?
Berbaurlah dengan semua orang.
Saya takut.
Virat telah pergi ke rumah Sai.
Saya harap tidak ada masalah yang terjadi.
Kamu benar.
Patralekha.
Wow!
Kalung ini terlihat
sangat bagus untukmu.
Ya.
Itu tampak hebat.
Juga, Patralekha kamu
juga terlihat luar biasa.
Terima kasih.
Luar biasa..
Anda terlihat seperti pengantin baru.
Terima saran saya dan
pesan tiket bulan madu.
Bertamasya dengan
Virat sesegera mungkin.
Bibi, perawatan Vinayak
sedang berlangsung.
Dan saat ini kami tidak dapat
merencanakan jalan-jalan.
Tidak apa-apa.
Perawatannya sedang berlangsung.
Dan dengan berkah Tuhan
Vinayak akan segera pulih.
Anda dapat pergi setelah itu.
Setelah kembali, beri
kami semua kabar baik.
Saya ingin melihat cucu saya.
Saya menunggu hari itu
ketika Virat memasuki
rumah ini membawa anaknya.
Savi.
Vinayak.
Terima kasih.
Kakak ipar, saya mendengar
musik cangkang keong
ketika dia masuk
rumah ini.
Itu adalah Navaratri.
Dari rumah terdekat
Saya mendengar suara pemujaan
dan menjual keong
dua kali sehari.
Jangan menyebutnya keajaiban ilahi.
Tidak, saya tidak mengatakan itu.
Saya mengatakan
apa yang saya lihat.
Alasannya mungkin berbeda.
Tapi suara cangkang
keong memang datang.
Savi, hari ini kamu
mengenakan gaun ini.
Ya.
Vinayak, rumahmu sangat besar.
Itu karena begitu banyak
orang yang tinggal di rumah ini.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada mereka.
Oke.
Savi, ini bibiku.
Bibi, dia adalah sahabatku Savi.
Salam, Bibi.
Apa kabarmu?
Saya datang ke sini saat
Vinayak memanggil saya ke sini.
Hey gadis
jangan pernah panggil aku tante.
Vinayak, siapa nama
bibimu yang marah?
Namanya Bhavani Chauhan.
Salam, Ibu Bhavani Chauhan.
Vinayak mengundang saya ke sini.
Jadi saya datang ke sini.
Gadis kecil.
Beraninya kau memanggilku
dengan namaku?
Tapi Anda membatasi saya
untuk memanggil Anda bibi.
Jadi, saya tidak punya pilihan selain
memanggil Anda dengan nama Anda.
Begitu polosnya dia.
Tidak bersalah!
Apakah dia terlihat tidak bersalah bagimu?
Dia persis seperti ibunya.
Arogan.
Savi, mari kita bertemu yang lain.
- Oke.
Dia Tante ku.
Salam.
Hai, Savi.
Dan.. Tunggu.
Saya pikir semua orang lupa
bahwa saya memimpin pesta ini
untuk Virat dan Patralekha
bukan anak ini.
Dia bukan orang
yang sangat terkenal
yang membutuhkan
begitu banyak perhatian.
Ingat satu hal bahwa
dia dibawa ke sini hanya
karena Vinayak keras
kepala tentang itu.
Virat, kamu segera
bersiap-siap dan datang.
Aku pergi.  Harap tenang.
Bibi, bisakah kamu bersikap
sedikit mesra dengannya?
Dia masih kecil.
Jangan lepaskan
kemarahan Sai padanya.
Saya akan kembali kapan-kapan.
Dan ini bibiku Harini.
Hai.  Kamu sangat imut.
Terima kasih.
Kamu persis seperti ibumu.
Apakah Anda tahu ibu saya?
Tentu saja.  Aku kenal dia.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Apakah saya benar?
Vinayak, tunjukkan
rumahmu pada Savi.
Oke, Bu.  Ayo Savi.
Saya akan menunjukkan seluruh rumah.
Teh..
Ada apa, Sai?
Mengapa Anda tampak begitu gelisah?
Anda harus pergi ke tempat
kerja baru mulai besok.
Kantor baru, orang baru..
Apa itu membuatmu resah?
Tidak, saya tidak pernah
khawatir tentang pekerjaan.
Tapi aku merasa cemas.
Saya merasa telah melakukan
kesalahan dengan mengirim Savi ke sana.
Saya mengirim Savi karena
desakan semua orang.
Tetapi..
saya sangat ketakutan
bahwa ada yang
tidak beres dengannya.
Mengapa terlalu memikirkannya?
Savi bersama Virat.
Vinayak juga ada di sana.
Itu semua keluarga di sana.
Itulah yang saya khawatirkan.
Keluarga tidak sama lagi.
Mereka tidak ramah seperti dulu.
Semua orang pasti menentangnya.
Karena aku, bibi
akan kesal padanya.
Ibu mertua akan kesal padanya.
Bagaimana anak saya
akan hidup di atmosfer itu?
Aku harap tidak ada yang menyakitinya.
Dia telah pergi ke sebuah rumah
di mana semua orang membenciku.
Saya tidak ingin
Savi menghadapinya.
'Mengapa Anda mengambil anak saya pergi?'
'Apa yang kamu katakan?
- Aku mempercayaimu secara membabi buta'
'dan kamu mengatakan yang
sebenarnya kepada Vinayak.'
'Mengapa kamu memberitahunya
bahwa dia bukan putra kandung kita?'
'Bahwa dia diadopsi?  Apa
bagian dari balas dendam itu?'
"Aku belum membalas dendam."
'Jika Anda masih berpikir
saya bertanggung jawab'
'Aku sendiri yang akan
membawa Vinayak kembali.'
'Aku tidak mempercayaimu lagi.
- Ini terserah kamu'
'jika Anda ingin bergabung dengan
saya dalam mencari Vinayak.'